COMANDOS PARA GIT BASH
git config --global user.name: configurar nombre
git config --global user.email: configurar correro electronico
git config --list : muestra la lista de configuraciones
ls: listar archivos 
	-l listar 
	-a orden alfabetico hasta los ocultos
	-h formato humano

cd: cambio de directorio
cd.. volver una carpeta
rm "nombre archivo a borrar" 
mv renombrar archivos
cp copiar archivos
pwd saber donde estar
mkdir crear carpeta donde estoy parado
history muestra todo lo ejecutado en forma reciente
clear limpia consola
git init . creamos repositorio
touch "nombre de archivo" crear un archivo vacio
vim editor de texto

salir del editor: esc :wq

cat muestra lo que tiene el archivo
git status: estado actual del repositorio
git commit -m : agregar un mensaje
git log: muestra autor y fecha y el mnesaje y dice en que rama se hizo ese commit
vim 
git add . :agrega todo los archivosmk
git log head~1 (ve los cambios)
git diff head~1(muestra los cambios dentro de los archivos)
git log --since (ve los cambios)
pull resquest (mesclar)
mersh
reversh
git branch -a(ver ramas)
git branch(ramas locales)
git fetch --all(se fija todo lo que hay arriva)
git branch feature(nueva rama)
git chekout -b feature(crea y se traslada)
git push origin Head(crea la branchy la sube)